Mitarbeiter benötigen folgende Ansichten:
- Buchungen hinzufügen
- Buchungen anzeigen

(deletereservation funktion einbringen)


Fuhrparkmanager ansichten
- fahrzeuge hinzufügen aktualisieren
- fahrzeuge anzeigen
- fahrzeuge löschen X
- offene buchungen anzeigen mit filter, ablehnen und annehmen / zusagen  X
- feste reservierungen anzeigen 


(Jedes Fahrzeug sollte eine Historie von Buchungen, Schäden, Reparaturen und Wartungen aufweisen (möglicherweise onclick diese anzeigen oder weitere Ansichten)) 
Fuhrparkmanager bekommt die neuen offenen buchungen der Mitarbeiter und kann diese ablehnen oder annehmen wobei das ablehnen ein Grund benötigt (ablehnen mit begründungsinput)
Filtermöglichkeit bei den offenen buchungen



1. UserID muss automatisch eingetragen werden in die SQL Datenbank


2. gebuchtes Fahrzeug kann nicht zur gleichen Zeit gebucht werden



Tasks:

1. Datenbanktabellen ausfüllen
2. Controller ausfüllen damit 
3. ViewX Ansichten debugged werden können 
4. View Ansichten fertiggestellt werden können
5. Fehlende Methoden ergänzen und fertigstellen